Será porque te quiero. Oh, oh, oh, oh.
Okay, vamos a ver quién está, ¿eh? Vamos
a ver, vamos a ver, vamos a ver, vamos a
ver, hermano. Tengo una señora que tiene
un cabello como que hubiera abierto la
ventana del carro. A ver, señora, no sea
mala,
señora, señora, no, por favor. La señora
como que prendió su secadora y le
dijeron, "Mamá, vamos." Ay, chucha.
Señora, no sea mala. Usted debe tener
ahí piojos
vagabundos. No puede ser que vivan en
ese desorden, señora, por favor. Claro.
O sea,
pero igual que que Pero muy bien. Ah, y
hermano, y al costado, no sé si te das
cuenta. Mira esa mollerita que tiene.
Mira, mira la mollerita. Buenas
entradas, papi. Ah, [__] brother, esas
entradas, ¿verdad? Ese permitido voltear
en u.
Muy bonito papito. Ah,
yo le quitaría un poco a la señora y le
daría al amigo. No, mami, dale un poco.
Oye,
un aplauso para ellos. Un
aplauso. Ya,
déjalo. Oye, ¿quieres algún caballero
distinguido? Siempre con un el maestro
de camisa con chompita acá en los
hombros. Usted es un caballero muy
elegante. Un caballero muy elegante. Ha
venido. Un caballero muy elegante. Pero
él se nota que ha sido amigo del nuevo
papa.
Él ha tomado vino de misa en Chiclayo
allí con el nuevo papa. No conocíamos de
joven al señor de KFC.
[Música]
Oye, qué gusto. Quiero hablar con ese
caballero distinguido, superelegante.
Buenas noches, maestro.
Buenas noches. Buenas noches, amigo.
¿Cómo está? ¿Cómo? Den la cámara un
poquito para que nos pueda ver el
maestro.
Claro. Ahora sí nos podemos ver. ¿Cuál
es tu nombre, amigo? Manuel. Manuel.
Manuel, seré curioso. ¿Qué edad tienes?
75. 75. Manuel, ¿con quién has venido?
¿Con quién has venido? Con mi señora.
Uy. Y con mi hijo. Soy hijo acá al
costado. Okay. El orgullo. M. El orgullo
y el único. Ah, no había más opciones.
Claro. Tiene la pelea bastante fácil. Lo
tuvo fácil. La tuvo fácil. Manuel, ¿tú
nos ves o tu hijo te ha obligado a
venir? No. Ah, confieso que mi hijo, mi
hijo los ve permanentemente. Él vive
fuera del país. Los ve vive. Es es
vuestro fan. Okay. ¿Y dónde dónde vive
él? En Madrid. En Madrid. Okay. Está de
visita ahora. ha venido porque ayer mi
señora cumplió 70 años. Un aplauso para
la señora [__]
[Música]
Señora, esto es para usted. Hoy para mí
es un día especial. Hoy sal por la
noche.
Siempre cantamos, señor. Siempre para
las señoras cantamoses. Okay. Ha venido
por el cumpleaños de su señora el
onomástico. Okay. Perfecto. Okay.
Maestro, ¿y usted a qué se dedicaba o a
qué se dedica? Yo soy docente
universitario. Ay, ay, ay. Era, ahora
escribo. Un escritor que sobre no no
publico mis pequeños libros sobre sobre
todo sobre educación y
específicamente sobre los maestros del
Perú. Ajá. Pedro Castillo. Claro que sí.
No.
¿Usted qué enseñaba en el en la
universidad? En la universidad yo
enseñaba en tanto en maestría como en
doctoradom Mi curso se llamaba Gestión
del sistema educativo peruano. ¿Qué es
lo más loco que le han ofrecido con tal
de aprobar?
[Aplausos]
Qué buena pregunta para el libro. Esa es
una pregunta del libro. Ah, por favor,
le vamos a pedir total sinceridad.
Ah, no, no, no. La verdad que hay hay es
algo cierto de que hay intentos de
soborno al profesor. ¿Con qué qué
ofrecía? Maestro, ya ofrecieron de todo,
pues, como por ejemplo, así como como un
ejemplo, no sé. Bueno, digamos, había
algunas damas simpáticas, pero
necesit Un fuerte aplauso para el
profe. Cayó el maestro. Cayó.
Se vendió solo el
maestro. Unas cuantas damelas no
ofrecían vuestro. Profe, ¿por qué no me
gestiona?
Señorita le voy a pedir que tape ese
pecho. Sí, profesor, gestióname la
educación. Edúqueme.
Señorita, yo he llegado 7:30. No me haga
venir a las 6:30.
Muy elegante, muy elegante, muy
elegante. Maestro, un gusto. ¿A quién
más tenemos, hermano? Hoy día tenemos
protocolo antidemanda, [__] ¿Qué ha
pasado?
[Música]
Uy, a su madre. Ella no puede hablar
porque habla tú, mami. Habla tú. Si ella
no puede hablar, habla tú, mami. Okay.
Hola, ¿cómo te llamas? Sí. Al micrófono
de
preferencia. Yolanda. Siéntate,
acomódate, mami. Acomódate. Te
esperamos. Te esperamos, no te
preocupes. Ahí está Yolanda. Sí,
Yolanda. Soy de Ayacucho y Ayacucho y
por primera vez, por primera vez vengo
acá a verlos y estoy muy emocionada. ¿Y
quién es ella? Ella es mi hija que tuvo
un accidente hace el año pasado, el 17
de agosto. Ella pues no tiene mitad de
su cráneo en la cabecita. No tiene mitad
de su no tiene no tiene mitad de su
cráneo. Entonces nosotros hemos venido
por mi hija. Ella le dice, "No tiene mi
casón." Ella dice,
ella dice, "El profe me hubiese jalado."
¿Qué tienes en la cabeza?
Nada.
La han llenado con flores,
dice. Por el agua. Claro, ahí se
mantiene. Ah, veo a la gente, la gente
se lamenta. La gente dice, "No, me
quiero reír, pero no."
[Música]
El florero, el florero viviente. Ella eh
eh a raíz de del accidente del accidente
tránsito, ella perdió la mitad de su
cráneo. Lo tiene en la barguita. Está
guardada ahí y ya pues pasaron este mes.
Espérate, escúchame. No, no digas cosas
como si fuesen normales. Pues
mira, yo la única vez que he visto eso
es el enemigo de los tortuinjas que
tenía acá. Sí. Ela ha dicho con total
natural, si ha perdido el dedo gordo, lo
tiene la tetilla. Así. Qué raro. Y
siguió conversando como si no hubiese
dicho nada.
Okay, mami. A ver, para
entender qué raro. Tuvo un accidente, un
accidente de tránsito en Nazca. Nasca, o
sea, la levistieron y sí y ella se dañó,
pues lo botó el carro a la pared de una
ferretería y después se dañó mitad al
cráneo. Okay. Y ella entró en coma, lo
retiraron para que ella pueda
desinflamar el cerebro. Correcto. Y pues
lo retiraron el cráneo y lo guardaron
aquí en la barriga, en el estómago. Lo
tiene hasta ahorita. Y nosotros
necesitamos pues para su segunda
operación le toca y incluso el doctor
Surín nos dijo que pues se va a reducir,
ya tiene que operarse y una vez sea
devolver pues el cráneo a la cabeza,
¿no? Y un ratito,
¿cómo se va a reír así el empleado?
Escúchame, es que es una basura es que
lo que me estás diciendo y mira, oye,
cállate la hay un poco de respeto. Te va
a pedir, tú trabajas con nosotros. Oye,
la mami la está pasando muy bien.
Adelante, amiga. De verdad que de verdad
que eh o sea, como tenían que volver a
tenían que reconstruir el cráneo, han
guardado por eso la mitad del cráneo
aquí para que forme parte del cuerpo
todavía para que no muera la célula,
siga regenerando. Okay. Okay. Ahí, ahí
entendemos. Ahí vamos entendiendo. Pero
justo atrás tenemos un doctor. A ver,
doctor. Sí, doctor, ¿nos podría explicar
esto? Pásale do procedimiento regular.
Pásale al doctor mami que va a realizar
la operación. Doctor, ¿qué es? Doctor
que es ahí dice doctor, doctor guapo
debe ser porque es muy bello.
Es doctor de cirugía plástica Nick.
Justo necesitamos.
Buenas. No, eh, bueno, según lo que
entiendo su caso, ha sufrido un
accidente. Probablemente ha tenido un
sangrado. Eso, eso lo entendimos todos.
Doctor, déjem decirse que tu diagnóstico
hasta ahorita hasta la hueva, doctor.
No, no me se a poner a pesar y a medir.
Vamos a vamos a lo a frente al tema, por
favor, doctor. Ella lo que está
diciéndome es que ella le han guardado,
o sea, es una suerte de una cangura. Es
una cangura. Es como el chanchito del
ahorro de del banco, ¿no? Claro, claro.
O sea, el cerebro se lo han guardado en
el estómago. Eso sí es claro. Cuando el
hay un accidente, el cerebro se inflama,
no hay a dónde expanderse porque el
cráneo es rígido. Claro. Entonces, lo
que hay que hacer es sacar un pedazo de
cráneo para que el cerebro pueda salir y
no haya complicaciones. Y ese pedacito
de cráneo se guarda en el en el
estómago, bueno, en el abdomen. Ajá.
Para luego en un futuro volver a
colocarlo. El cráneo. El cráneo. Cráneo,
¿no? El cerebro. Ah, ahora tiene sentido
porque yo estaba pensando que mi amiga
era
mojojo que le puse sacar el cerebro y me
[__] Te juro que me [__]
Gracias. Okay. Entonces, doctor, ¿usted
a qué se dedica en el día a día? ¿Usted
qué hace? Tal vez usted pone teta si
estamos preguntando cualquier cosa. Él
es el cirujano plástico. Es soy
residente de cirugía plástica. Estoy
haciendo la especialidad. Aún no acabo,
pero estoy en la especie del posgrado. O
sea, tú no pones la teta, pero sí la
tocas. Algo así. Okay. Todavía en en dos
años sacado. En dos años va a poner
tetas. En do años va a poner tetas.
Okay, perfecto. Okay. Regresemos el
micrófono, por favor. Mami, ya
entendemos ahora por qué el cráneo está
en el estómago. Eh, sí. Este, señor
Jorge Luna, señor Ricardo Mendoza,
bueno, les quiero pedir yo nunca en mi
vida y pedí un favor, me sentí
importante. A ver, eh, permítame
acomodarme, ¿no? Porque bueno, es más,
no sé si sirve, pero le muestro algo.
Mire, nada,
estaba así, estoy pelado. Oye, ha ido
mal en unas inversiones. Aunque aunque
si le quiere poner las tetas en dos
añitos le ponemos. Ah, me falta, dice a
ella.
Se olvidó de su hija. Ponme a mí, dice.
Oye, mami, pero te falta, mami, te falta
un poquito,
mami. Eso que tienes ahí, eso de
rodilla. Vamos a ponerte, mami. Vamos a
ponerte, mami. En dos años te ponemos
tetas, ya. Eh, ear en do años. Regreso
en do años. Mami, por favor, te voy a
pedir. Ah, este pregunta antes de
continuar. Ella nos entiende algo. Ella
te entiende pero no puede hablar de
desde el accidente. No puede hablar. Te
entiende. Y cuando ya está de acuerdo
dice sí. Y cuando no está de acuerdo
dice no. Mueve los deditos. O sea, sí
puede hacer esto. Sí, sí puede. ¿Cómo se
llama, por favor? Eh, Flor Caballero.
Flor Caballero. Flor al toque.
Te mandó su like. Oye, le dio un me
gusta al toque. Hón. Sí, huevón.
Gracias, Flor. Flor, ¿tu mamá está
pidiendo ayuda para la operación? ¿Sí o
no? Sí, mami. Sí. Dile sí. Lev
Ya, mami, no pasees. ¿Qué quieres, mami?
¿Qué pasa?
Les pido por favor que nos apoyen para
la operación porque como el carro que ha
atropellado mi hija tiene después el
SOAT que es AOCAP que solamente es en
Nazca ese ese AFOCAP y no nos cubre el
accidente tránsito. Mami, solo para
saber, ¿no? No quiero comprometerme, tú
sabes como si fuese una zapatilla sin
compromiso, ¿no? Eh, de cuánto estamos
hablando, ¿no? Mira, cómo pasa a ver no
más. O sea, sácame, sácame precio, mami,
sácame precio. Mira, este, nosotros nos
dicho el doctor es este muy aparte, sin
exagerar, son 10,000 soles que
necesitamos para pagar mano de obra del
doctor. No se diga más, mami. Mano de
obra que te va que la van a tapar con
Drive. ¿Qué? El doctor este está en
Santa Beatriz. El doctor este Azurín.
Azurín es Santa Beatriz. Sí, me dijo
porque él estaba en Ica, ella fue
operada en Ica, pero ahorita el doctor
está acá en Santa Beatriz y caprichoso.
Entonces el doctor, pues como él él es
el que le operó, le salvó la vida a mi
hija, el mismo doctor le va a operar. Él
sabe lo que ha hecho, ¿sí o no? Sí. Pues
señor, por eso
no vayamos a un colega. El colega,
¿quién [__] ha puesto la cráneo de la
caden del estómago? ¿Qué chucha es esto?
A su estómago está que se le ocurren
genialidades. Estómago se le ha ocurrido
nueva forma de procesar alimentos.
Claro, ella no tiene hambre, tiene
ideas.
Okay.
Este, no,
[Aplausos]
[Música]
fue rápido. No, es una decisión
sencilla.
No, tranquila, te estamos lloras,
lloras, te voto.
Lloras y le doy un cocacho. Ni llores.
Acá no nos gusta.
Le doy su cocacho a tu hija. No, te vas
a ir hasta el mentón.
[Aplausos]
Con ustedes no se puede llorar al tiene
que reírse, ¿no? Y ahorita gracias a
Dios que ustedes existen y muy
agradecida a ustedes estoy porque mira,
Dios les va a bendecir con vida larga y
siempre a ustedes todo les va a ir bien
porque siempre Dios les ha mandado con
un propósito para ayudar a las personas,
tanto alegrar a las personas. Yo sé que
ustedes están acá porque Dios le
permite, ¿no? Gracias a Dios que ustedes
existen. Mami, una pregunta solo para
tenerlo claro, ¿no? Y en caso la
respuesta sea negativa de esta ayuda,
¿dói nos va a seguir bendiciendo?
Es una gran pregunta. Me gustaría
saberlo porque siempre está
condicionado, ¿no? A todas las personas
que hace el bien, Dios le bendice de
alguna manera, ¿no? Claro. Pero yo tengo
otros bienes. Yo hecho otros bienes. Sí,
sí, sí. Pero ya la señora creo que ella
cobra, ella cobra cupo para Dios, ¿no?
Si hacen bien les va a ir bien. Yo yo sé
que Dios ha tocado sus corazones de
ustedes. Estoy segura. Sí que tengo fe.
Sí, estoy segura. Tocado el corazón ha
tocado. Sí, ha tocado. ¿Qué hacemos,
Jorge?
Señora, un ratito. Estamos en reunión de
gerencia. Tomarnos un tiempo, ¿no?
Después de esta, no sé cómo llamarla
esto, como extorsión.
Es más o menos como
una
hermano. ¿Qué te parece si le quitamos
un poco de cráneo a la señora
despeinada?
[Aplausos]
Señora, usted no lo usa bien. Señora,
señora, usted no usa bien su
cráneo o un poquito de pelito no más
para tapar, para taponear no más con
pelusa, mami. Para que para que no tenga
frío en el cerebro.
[Música]
Okay. Eh,
mami, vamos a vamos a hacer algo
interesante, ¿te parece? Eh, lo que
propongas. Okay. Eh, me parece que es
una decisión que no se puede tomar en
caliente, ¿no? Que uno requiere pensar y
tenemos hora y media, 2 horas de para
pensarlo, ¿no? Mientras nos reímos,
mientras que reflexionamos, mientras
conversamos. Y eh tampoco es como que,
mami, ¿tienes algo que hacer hoy día?
Esta noche solo dormir, ¿no? Y más
tarde.
Claro. Parece que se te ofreció,
¿no? Hoy día en solo dormir. Jorge solo
dormir. No, sí. Yo por mi hija hago lo
que sea.
Aparte ella no dice nada.
No, pero qué incómodo tener relaciones
con la señora y la hija ahí.
Eh,
no tengo esposo.
No tengo esposo. No tiene esposo.
Señora, no se diga más. La plata se
consigue de una única forma. No veo otra
solución. Ricardo, por favor. Cinco tú.
Cinco yo.
Por adelante y por atrás.
No se parta más la cabeza.
Oy. Vamos a esperar. Okay. Un
poquito. Espera un poco. ¿Cómo van los
ánimos de del evento de hoy, no? Y más
adelante vamos a conversar, ¿te parece?
Igual te te vas a quedar a ver el show,
¿cierto? Sí. No, no creo que hayas
venido solo para esta pendejada. No, no,
no. Tú has venido para ver el show. Voy
a quedar hasta el último. Por favor,
quédate hasta el último. No te vayas a
ir. Okay. Igual igual de verdad, oye, de
verdad que ya hasta hasta me duele la
cabeza de tanto reírme. Te juro.
Imagínate ella que
un fuerte aplauso para mis
amigas. Gracias.
[Música]
[Aplausos]
A ver, ¿qué más tengo? Yo creo, hermano,
que para hacer una cosa rápida, unos
paneitos. Paneito. Vamos, vamos a
comenzar por acá. Oh, ya comenzamos por
ahí. Comenzamos por ahí. ¿Dónde estás?
Un paneíto para verlo. Oh, oh, oye. ¿Qué
pasa de esos dos? Qué ojos. ¿Qué ojos?
Ahí. Uy, amigo, has comido, amigo, has
comido el fajor, amigo.
[Aplausos]
[Música]
Me voy a limpiar en 5 años es el
primero. Ah, en 5 años es el primero.
Nunca había venido alguien con mio,
[__]
Gusto. Y y el otro también tiene, ¿no?
Todo total. Sí, él
es que se besan. Es que se besan. Tú ya
te ya te borraste completo. Tú es el
dueño de
Facebook. Mark Zuckenberg, el dueño de
Facebook. Qué lindo.
[Música]
¿De dónde eres, amigo Zuckenberg? ¿Tú de
dónde eres? Solamente vas a ver no más
de dónde es. ¿De dónde eres? América.
América. Okay. Estados Unidos de
América. Un aplauso para United States
of America.
[Música]
Spanish. No, un piquito. Un piquito.
Más despacio, por favor. Más despacio.
Más espacio. Okay.
¿Entendiste el caso de mi amiga?
Un pequito mi esposa.
Okay. No, no entendió. No, no, no, no,
no, no. Tú tienes 10,000 soles.
Sí, sí, sí, sí.
Y eso fue. Ah, no, mentira. No, no,
no,
no, amigo. No,
no, amigo. Ese es Ese es un piquito. No,
no, ese es un piquito.
Un piquito, señora. Unquito. Es un
piquito no más. Un
piquito. Not enough. Not enough.
Con eso le devolvemos solo un
pensamiento.
Claro.
Muy piquito. Muy piquito.
Muy
piquito. No nos ayudó el colorado,
hermano. Un fuerte aplauso. Claps for my
friend.
[Música]
Míralo, míralo cómo se
camufla. Es mi cuñado.
Cuñado es mi familia. Es
exótico. Yo ya estoy en verdad porque de
verdad que hoy día, la mira, hoy día me
ha reído muchísimo con la gente. El
público lo está haciendo muy bien. Un
fuerte aplauso al público.
[Música]
Eh, chat JPG, por favor, a ver si me das
la fecha del último partido donde Perú
metió un gol. Ricardo, esto es el 6 de
septiembre de 1994.
Interesantísimo. CH GPG, ¿cuándo fue la
última guerra mundial donde Corea ganó
por Hermano? ¿Qué estás haciendo acá?
Estoy usando chat JPG. Eso no funciona
todavía. No, hermano, está increíble.
Eso es lo que se conoce como
inteligencia artificial. Es es está en
su fase de prueba. Todavía no funciona
esa huevada. No, hermano, est es
buenísim. Disculpa, muchas gracias por
su servicio ahí no más. Ah, no, no, yo
le metí una configuración especial como
para que Está buenísimo. Pregunta ¿Qué
cosa? Lo que quieras. Lo que quieras. Lo
que tú quieras. Yo quiera saber lo que
tú quieras saber. Chap, ¿dónde puedo ver
la final de la Champions? Hola, Jorge.
En el cine. Te estoy diciendo que no
funciona esa huevada. ¿Ya te diste
cuenta? ¿Cuándo has visto tú un partido
en el cine? No sabes nada. No, por algo
le dice. Pregúntale, pregúntale. ¿Cómo
va a haber el partido en el cin?
Ricardo, ¿podrías callar este marrón?
Oigo no sabe que Apuesta Totai tiene una
promoción increíble para ver la final de
la Champions en pantalla gigante. Está
sorteando 100 entradas dobles para ir al
cine con tu pata y vivir una experiencia
única. Para participar solo debes
registrarte en
apuestatotal.com/champions y realizar
apuestas deportivas desde con cuota
mínima de 1.3 en la web o en cualquiera
de sus centos de tiendas a nivel
nacional. La experiencia incluye barra
de trajos, zona de comidas, apuesta en
vivo y premio sorpresas.
Muy agradecido. Este,
señorita. Oye, si funcionaba. Sí, claro
que sí. Aparte, mira, aquí está la
promo. Oye, ¿sí o no? Sí, claro que sí.
Tú y tú no confías en CHJPG, CHJPG. Una
última pregunta. ¿Me puede decir Ricardo
con cuántas reveré?
Apesta total para ganar. Hay que
creer. No, nada. Cancela, cancela,
comando. Gracias. A ti también seguro te
ha dado, ¿sí o no? Sí.
Hermano, dime qué caso curioso el que
nos ha tocado hoy día, ¿no? El del
cráneo, ¿no? El de la niña mojojo, ¿no?
Fue un caso bonito, duro, duro, duro. Un
caso duro. Sí. Y ahora tenemos que
decidir si le damos la plata hacia el
final del show, ¿no? Claro. Uf, brother.
Es de verdad. Un O buscar alguna forma
creativa. Claro. De encontrar esa plata.
No, no, o sea, yo tengo. Claro, yo
también. Claro, pero no quiero. No, yo
tampoco. Claro, no hay que pensar mucho
para saber que no quiero. Claro. O sea,
podríamos de que podemos podemos. Pero,
¿y si buscamos una salida, tal vez no
encontramos la salida? Claro. ¿Has
tenido accidente de tránsito? De niño en
yo estaba en mi triciclo. En tu
triciclo. Okay. En mi triciclo antes Las
Torres de Julio Cetello, eh, para la
gente pues que está en el extranjero es
como un conjunto habitacional, podría
ser, ¿no? Y al medio hay como una suerte
de lugar de esparcimiento gigante, pero
antes como no habían estas estos topes
de cemento, entraban por ahí las
mototaxis. Okay. Entonces, un día estaba
manejando mi mi triciclom.
Tu timón estaba flojo, ¿no?
Hay que ajustar el timón. Está flojo.
Está flojo. Claro, claro. Creo que yo en
esa época pues me creía, no sé, Pet
Toreto, Fasan Furios, algo así, ¿no?
Okay. No, porque había una mototaxi que
estaba exactamente en contra mío. Ajá.
Entonces, o sea, llanta con llanta, pam,
y yo volé. Dice que volé. Mi mamá dice
en la historia que volé 3 m. O sea, yo
recuerdo simplemente que me he levantado
en mi casa. Yo me acuerdo del momento y
me acuerdo de haberme levantado en mi
casa. Okay. No me acuerdo más. O sea, yo
también perdí, digamos, este una parte,
¿no? Un
No, sí perdiste, per, pero creo que me
lo pusieron rapidito, ¿no? O sea, que
creo que mi mamá dijo, "Ay, me lo y me
lo puso otra vez nuevamente." No, ahora
que mencionas la mototaxi, una vez
estábamos queriendo regresar de una
canchita de losa, un campo de fútbol de
barrio.
Ah, tendría 14m
eh regresábamos una canchita que estaba
un poquito lejos de nuestro barrio,
digamos, y tomamos una mototaxi. Éramos
ocho.
Entran tres. Sí, pero entramos ocho.
Éramos chibolitos. Negociamos con el
amigo y entramos ocho. Y yo fui sentado
atrás en donde no se debe ir, ¿no?
Tapando la placa, ¿no? Con dos amigos
que colgaban ahí tres pavos de los
asientos más tres estábamos. Ese
mototaxi eh se fue, ¿no? Está avanzando
y se metió un rompemuelle, ¿no? Y la
moto salta, pero como era tan pesada el
agua, ha rebotado tanto que ha saltado.
Yo he saltado, cuando he caído la moto
había avanzado ya. Claro, por
física. Y he caído sentado en el
rompemuel,
así los tres que
estábamos y fuimos caminando nosotros. Y
te volviste huevito? Huevito. No,
huevito, no. Coxis. Me di Coxis esa que
no te puedes parar. Claro, no te puedes
parar. Sí, sí, sí, claro, claro. Que la
espina se te sale por acá un rato. Esa,
esa, esa me pasó. Esa me pasó. Qué
fuerte. Me pasó, me pasó, me pasó. U
accidentes. Yo sufro muchos accidentes.
La otra ayer, antes de ayer, antes de
ayer, huevón, bestia. De la manera más
cojuda, me accidenté. ¿Cómo así? Iba a
ser este este Parilla o cajachita, no me
acuerdo qué [__] estaba haciendo.
Prendo y cometo el error más huevón. Yo
hago mi cerrito de carboncito, ¿no? Con
el mechero abajo. Su cerrito de
carboncito. Bien, así estás bien. Pero
iba a ser mucho, entonces quería prender
dos cerritos. Okay. Un cerrito acá y dos
cerritos porque era como grande la
parrilla. Entonces armo mi segundo
cerrito. Entonces estoy armando mi
pirámide de carboncito
y cojo un carbón que yo no vi que se
había caído de la otra
torre. Cogí uno, hermano, pero que
estaba blanquito. Ya. Aprendido. Rojo,
rojo, rojo, rojo. Ah. Ah, conches solito
en mi casa, huevón, me saboteé todo.
Estoy cometiendo muchos errores en mi
casa, hermano. Muchos, muchos
últimamente. Muchos errores. Bueno, a mí
también me me pasó la la estupidez, no
sé si lo conté, pero que agarré y tenía
aceite caliente y dije, "Todavía está
bueno." Entonces, lo puse en un tazón,
pero el tazón no era tan grueso.
Entonces, me quemé y solté. Claro. E te
te está yendo mal. ¿Por qué estás
guardando aceite?
Te necesitas un préstamo o solamente no
quería desperdiciar el aceite. Lo estás
haciendo porque no le quieres dar a la
señora. No, tú dime y comenzamos,
huevón. Eso no es nada. Si mi mamá
después de tirármelo, ¿eh? ¿Qué? No,
Jorge. ¿Qué? Su mamá qué. No, eso es
algo grave, hermano. No, pasó, no puedo
compartirlo. No puedes compartirlo. No
puedo compartirlo. Pero, ¿cuánto
necesitó tu mamá? 10. 10 K necesit. Yo
tengo cinco. Tú tienes cinco. Yo tengo
cinco. Listo para tu mamá. Salvamos a mi
mamá. Perfecto. Tú tú dime si es una
estrategia. Yo actúo, no, no, no. A mí
no me gusta despericiar el aceite, lo
guardo, o sea, lo pongo para otras
cosas, ¿no? Pero fue bien [__] en
tirarme el aceite en la mano. Bueno, yo
con el aceite sí tengo un problema, que
es que me gusta la abundancia del aceite
porque tengo la mala experiencia de que
mi mujer cocina con un solo lado del
aceite para las papas fritas, ¿no?
Entonces, tenemos por un lado papa
quemada, por el otro lado papa
cruda. Entonces es es como no sé cómo
pueden freír en una sartén con
así aceite le han echado, así.
Una vueltita le han dado y y cortaron la
vuelta antes de cerrar.
Ah. Ah, 1000 papas, huevón. ¿Cómo [__]
fría es esa? La papa de arriba. Tú ves
la papa de arriba sin nada, huevón. La
papa está tranquila ahí
como escuchando los gritos de las otras
papas que están siendo quemadas. ¿Qué
pasa,
chica? Si está fresco acá. Estoy salado.
No más me han echado un poco de sal
acá. La papa no le pasa nada. Nunca. La
papa está tranquila la papa ahí. Voltea,
esa, hón, fríe con una confianza. Yo eh
Juanita, tengo con ese problema con mi
Juanita. Ajá. Que me yo le pido que me
haga milanesas y también le echa un
chorrito de aceite, pues, huevón. Claro.
Entonces, [__] le hace por un lado y
por otro lado y todo el borde queda,
[__] el empanizado intacto. Pero aparte
que yo le dije, una vez me sirvió la
melanesa cruda. Cruda por qué.
Yo compro estas milanesas que vienen en
la bolsita esta de tipo San Fernando,
así no te están pagando. No, no, no, no.
Eh,
redondos otocuns.
Está bien. No me para cagarte tu canje.
No me están pagando. No me están
pagando. Qué asco que tengas un canje de
hamburguesas. No tengo San Fernando, de
verdad. No tengo. Me parece
despreciable. No tengo, no tengo canje.
No tengo canje. No tengo para nada.
Okay. Okay. Pero bueno, entonces este tú
compras tu hamburguesa. Esa claro.
Entonces, Juan,
tengo la bolsita esa, ¿no? Que vienen
varias hamburguesas. Está Fernando.
Entonces,
no me están pagando. Pero comparte un
poco. Con eso podríamos pagar la
operación de la amiga. No me están
pagando. No me están pagando. No me
están pagando. No me están pagando. Para
esto era un viernes, o sea, no era
jueves de pavita. Okay.
Yo creo que te están pagando. No me
están pagando.
No me están pagando. No me están
pagando. Entonces yo le dije torpemente,
me dijo este, me dijo, "Joven, descolpe,
joven, ¿quieres so
melanesa? ¿Quieres su melanesa? Es una
melanesa de un animal, ¿verdad? Es un
pollo. So milanesa.
So o melanesa. So milanesa. ¿Qué quiere
o no quiere? Quiere su melanesa. Y yo le
dije, "Sí, por favor, hazme dos porque
son chiquitas." Hazme dos. Entonces
dijo, "Okay." Y agarró y echó un
chorrito. Un beso así.
Un beso de aceite así.
Un moco de aceite hecho así.
Y la fró. La frito por un lado. La fró.
Mira. La da frito por un lado. Si la
fríó. La fríó. La fró. Tú dices la frío.
Yo digo a partir de ahora es la frío.
Frío, la frío. Y corrijamos desde Se
dice has freído. Ese sí. Has freído o
has frito.
Has frellido. Freellido. Has freido. Has
frellido. Has frellido. Así se has
frido. Frido. Claro. ¿Ya me vas a fir?
¿Te frilló o no te frilló? Me fró. Okay.
Una melanesa. Pero igual que tu mujer.
Pero tú dos. Dos pediste. Dos. No, dos.
Okay. Le metió. Pero, okay, cuando me la
sirve, yo veo que todavía el empanizado
no estaba, no estaba freido. Claro.
Y cuando la corto y le doy un mordisco,
hermano, pucha madre, es como si hubiera
mordido al pollo vivo. Claro. Es como si
el
pollo Y pucha, yo te juro que le dije,
JJuanita, no necesita que esto tienes
que ponerle más tiempo porque está
congelado. Juanita, tiempo. Más tiempo.
Más tiempooempo. ¿Quién ha hecho? ¿O
usted o yo?
Está bien. Está en un término correcto.
Está cruda. Cruda. Está cruda. Está
bien, señor. Está bien. ¿Cómo? ¿Cómo? Ya
está cruda. Ya pagué. Ya
está cruda. Está cruda. ¿Cuál cruda,
señor? Está cruda. ¿Qué me va a volver a
hacer Freer? Sí, pero ya le he hecho.
Ya. Fríeme otra vez, por favor. Ah, a
usted ahora le gustan quemadas así
negras. le gusta.
Ah, cómo ha cambiado, [__] Este
Entonces le dije que me fría de nuevo
la más tiempo le dije. Entonces ella
volvió a hacerme otra desde cero. Espeso
este [__] Y le puso un chorrito de
aceite y solamente más tiempo. No
solucionó el problema. Lo empeoró. Okay.
Porque me sirvió un carbón. Ahí está.
Como usted me ha pedido quemadetas me ha
pedido. Ahí está. Gracias. Dégale, mi
amor. Dégale,
coma, coma, coma. A ver, coma. O sea,
quiere ahora. No, eso déjale. Eso. No,
pero en serio. Sí, sí. Uy. Es que tienes
que ferir con bastante aceite. Esa ha es
es tóxico. Sí, pero es rico. Ya se
convirtió en un programa de cocina, ¿no?
Cocinando huevadas. Es que no me acuerdo
de qué te estábamos estábamos en los
accidentes, ¿no? Sí. No, no me gustan
los accidentes. A nadie le gustan los
accidentes.
¿Sabes más? Yo solamente sé la noticia,
el título, digamos. A ver, del Papa,
o sea, okay, el Papa es peruano. He
visto un DNI, es peruano. Te lo voy a
explicar, pero ya lo que están pidiendo.
El otro día vi un huevón que dijo, "No,
ojalá ahora liberen la visa para Estados
Unidos." ¿Qué [__] tiene que ver esa
huevada?
Claro, el otro un huevón, ¿no? Que ahora
mi barrunto va a sacar el ceviche, papa.
¿Qué? ¿En qué aporta eso a la religión?
El ceviche este yo leí un comentario
buenísimo. Ahora el Perú tiene un tipo
más de papa. Claro. Muy elegante, muy Te
celebro donde estés. Claro. Uno, uno más
entusiasta que decía, "Ahora sí vamos a
ir al
mundial." La relación directa. El papa
juega como [__] Es
convocable. Eh, ¿cuál es la relación?
Este, te explico. Okay. El papa León 14,
si no me equivoco, 14. León 14, ¿no?
Este, el papa León 14 ha sido del
arzobispado, o sea, él le dieron el
arzobispado o el carn es lo que todos
saben. C de Chiclayo. De Chiclayo. La
gente de Chiclayo está insoportable. La
Claro, el Papa ha vivido en Chiclayo,
muchos años. Entonces, como vivió muchos
años él, no sé si lo hizo o le dieron,
simplemente no lo sé, pero la ciudadanía
un DNI. De acuerdo. Un DNI. Okay. Pero
el Papa en verdad no nació en en
Chiclayo. El Papa es de Estados Unidos.
Ricardo, te he dicho que todo eso sé. Ya
dicho. Te eso. Te preguné. ¿Sabes algo
más de lo que todos sabemos? Más más de
eso no sé. Más que el Papa sí anunció y
dio su discurso y en su discurso se pasó
de Chicla, ¿ya? No. ¿Qué dijo? Saludos
para
Chiclayo. Le mandó saludos a Chiclayo.
De verdad, qué despreciable. En el
Vaticano, por favor. El Vaticano. En el
Vaticano en Roma. Saludos para
Chiclayo. ¿Cómo va a mandar saludos para
Chiclayo en el Vaticano, señor papá? Por
favor, please. Chiclayo que tiene unas
pistas de [__] hermano. Sí. Y todavía
sabes lo que dijo. Una pista de [__]
Parece Jerusalén esa huevada. Sí, eso
parece, parece papel de nacimiento.
Chiclayo, papel marrón de nacimiento.
Parece. Claro, Chiclayo parece que ahí
ha sido la guerra con Palestina. Sí, sí.
Ahí hay cráteres por todos lados,
huevón. La gente en Chiclo, no que el
papá le gusta su ceviche. El mejor
ceviche es de Chiclayo. Ya peleas,
huevón. Ya peleas cojudas. Ya, ahora sí.
El mejor ceviche es de Chiclayo. Porque
el Papa lo ha dicho. El papa no sabe
nada de cebiche. ¿Qué va a saber de
ceviche? O sea, si ha comido su ciche no
viene con papa.
Claro. ¿Cuándo a la [__] le han puesto
limón y cebolla? Nunca. Nunca. Ponte.
Ahora sí. El cuerpo de Cristo. [__] un
chorito a la charca. Así
con cebollita. Con cebollita. Tu [__]
con cebollita picadito. Sí, salud.
Salud.
Claro, claro. Ahora también se pasó de
[__] porque las cosas que dice en su
en su discurso, o sea, primero que manda
saludos a Chiclayo en Roma. Qué
terrible. No puedes mandar saludos. Ya
lo he dicho ya. ¿Cómo estás mandando
saludos para Chiclayo, qué es eso? Y
segundo, dice que es un pueblo muy fiel.
Chiclayo. En Chiclayo están las [__]
más baratas de todo el Perú. Ahí están
las [__] En Chiclayo están las [__]
más baratas de todo el Perú. 15 soles
hasta el último censo.
¿Tú crees que ahora pues que lleve un
poquito el Perú allá a Roma? Lleve un
poquito de Perú a Roma. El Papa, el
Papa, como tú dices, ¿no? Que la
comunión ahora sea con choritos a la
chalaca, que diga el cuerpo de Cristo y
todos digan salud. Claro.
En
todo el papá harto, ¿no puedes poner
grupo cinco, por favor?
Estoy cansado de esa huevada, hermano.
Ya, por favor, esta [__] Por favor,
ponme un poquito de grupo cinco. Ya ni
me acuerdo que te estaba diciendo,
hermano. Pero bueno, ya está. El papa
peruano, el accidente. ¿Cómo estás?
Tranquilo. Bien. ¿Qué regalaste por el
día de la madre? Ah, porque ya pasó,
pues. No, claro,
porque ya pasó, ¿no? Sí.
A mi mamá le regalé dos relojes. Dos
relojes, sí, porque estaban en oferta.
Claro. Y hay que aprovechar, ¿no? Claro.
Sí. Es que por dos que me compré yo me
daban dos más. Okay. Entonces, me compré
dos yo y ya los que vinieron por no
añadidura le le di a ella. No, se está
enterando. Se enteró. Se enteró ese día.
Claro. Eso fue todo. ¿Tú qué regalaste?
Eh, bueno, a mi madre y a mi suegra hubo
un viaje a Brasil. Acaban de volver. Oh.
Eh, en el mall de Brasil, cada una sus
respectivas zapatillas, porque el sueño
de mi vieja y mi suegra es ser doña
Peta.
Entonces, su Gucci para cada una, para
que fronteen, para que fronteen, para
que fronteen sus Gucci. Okay, está bien.
Este, ¿se han ido solas o nos han ido
con toda la familia? No, se fueron con
con mi mujer, ¿no? Mis hijos y mi
suegra, mi mamá.
Este, bueno, les pagué un viaje en
helicóptero, un viaje VIP, ¿no? Para
increíble, porque se tomaron una foto
con el Jesús de Redentor desde abajo. Me
dijo, "No me gusta cómo se le ve. Se le
ve con papada a Jesús." Sí, sí, sí. A
Jesús se le ve como que no las quiere
mirar. Claro. Van al helicóptero. Ah, mi
mamá me llamó llorando, hijo. Jamás
pensé que me iba a subir un helicóptero.
Ah, te habló en
portugués. Un helicóptero. Dijo, "Ya,
mamá, ya disfruta, disfruta." E esa
niina. Al fondo, al fondo se escuchaba.
Y este eso no eh viaje eh su Gucci para
que sean como doña Peta. Okay. Este
probablemente mañana mi mujer me haga ir
a comprar más cosas para su mamá y mi
mamá, ¿no? Y yo como huevón voy a tener
que ir. Eh, yo siento que ya cumplí
mañana. Pero mañana. Mañana. ¿Por qué
mañana? Porque tengo que devolver. No le
quedó.
Ah. Ah.
No le quedó. No le quedó. No le quedó.
Le quedó.
[Música]
Eh, okay. ¿Y tu mamá ya vio la hora?
Ya la vio dos veces. Tiene dos veces.
Analógico y digital. Okay. Okay. Debería
mandar a tu viaje viaje. Se va a ir a
Miami. Ajá. Qui ir a Miami, la voy a
mandar a Miami. No se vaya a encontrar
allá con ¿Quién? No vaya a ser que tenga
ahí algo. No, no hay nadie en Miami.
Okay. El
No, o sea, la migración, la migra, la
migra, la migra te devuelve, no se va
encarar con la
migra. Asado con los latinos, los quiere
votar a todos. No, no, no. Mi mamá está
tranquila ahí con su visita que le
conseguimos. Sí, eso. Este, se va a ir
de viaje también a a Miami. Me ha dicho,
"Quiero irme de viaje a Miami para estar
con mis amigas en Miami.
Ah, tu vieja es esquizofrénica.
Se ha imaginado amigas en Miami. No,
tiene una amiga en Miami. El por qué
habla en plural. La señora tiene es que
tiene una amiga y sus las amigas de sus
amigas que no son sus amigas, que no son
sus amigas, pero su amiga en Miami es
Pitu casa. Okay. Es Pitu casa. Yo siento
en este momento que eh eh Te has
inventado lo de Miami. Sí. No, no, no.
Sí, sí, sí. Se va a ir en serio.
Muéstrame un chat que lo demuestre. Sí.
Siento un poco de envidia de buen hijo.
No, no, no. Sí, sí. No, si quier ir a
Miami, ¿no? ¿Cómo te invento yo que mi
mamá tiene amiga en Miami y todo lo
demás? Es verdad, mi mamá hace tiempo
que se quería a Miami y también le he
dicho que nos vamos a ir, nos vamos a ir
a
Tailandia. Mi mamá, eso sí le he dicho.
Mi
mamá quiere como si es el sueño toda su
vida de tu mamá. Mi mamá tiene una
obsesión con los elefant
y por eso me tuvo a mí. Ya. Y con los
espejos.
Sí, muy legal, muy fina, muy fina.
Este, y mi mamá tiene una obsesión con
los elefantes. Mi mamá toda la vida
obsesionó con los elefantes. Entonces,
yo le he dicho, "Mamá, vamos a ir a
Tailandia a ver elefantes." Okay, está
bien. Siento que solo terminas de
redondear la idea, ¿eh? Está bien, no
hay problema. No todos los hijos lo
mandan a sus mamás a Brasil en un
helicóptero, huevón. Pero está bien,
pero está bien, huevón. Yo no tengo
problema, Jorge. Estoy muy feliz por ti
y por tu mamá. Yo te conozco. ¿Qué pasa?
Ya te detecté. Yo le he dicho a mi mamá
que se va a ir a Miami y que se va a ir
a Tailandia. Es que es que cuando
aclaras gracias a San
Fernando. No, mentira, no se va a ir a
San Fernando, pero sí se va a ir a Miami
de Tailandia. Voy a a Tailandaia se va
ir conmigo. Eso sí, yo voy a viajar solo
con mi mamá, nadie más.
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
De verdad, de verdad, me voy yo con
ella. Está bien, está bien, está bien,
está bien. Pero no hemos puesto fecha
todavía. Okay, está bien, está bien. No
ha puesto fecha de del viaje todavía.
No, pero ya es una es le he prometido
que la voy a llevar y va a ser este año.
Eso sí lo he prometido. Este año va a
ser. Sí, este año va a ser. Así que
verán en qué hueco. Como para también
poder no retirarme en más o menos, no
sé, en alguno de los juegos donde cuando
tú viajas ahí imagino que aprovecharé y
ya está y me iré a Tailandia. Pues okay.
Yo no quiero viajar este año. Yo
no importa porque la que quiere es tu
mujer. Y cuando tu mujer quiere te
levanta, huevón. Eso eso ha pasado casi
siempre, huevón. Veo un poco de envidia
de buen esposo
también. Veo un poco de envidia de buen
esposo. A mí me gusta que tu mujer te
lleve viaje. Es divertido. No me lleva.
Eso es un
secuestro. Es un es más mi cólera de no
perder lo que ya pagó sin mi consulta.
No, decidió simplemente. No. Sí, claro.
Eh, te conté que el otro día llamé al
banco indignado. Escuché tu llamada. Es
porque le dieron más línea a mi mujer
que a mí.
Yo ya me he ofendido. Yo escuché, yo
escuché, yo escuché porque estabas
gritando en todo el pasadizo de llamé a
retirar mi dinero del banco. Sí, sí.
Porque a mí en el banco me invitaron una
vez y me dijeron, "Señor, usted le
entrego las llaves. Usted es dueño del
banco, ¿no? Por el dinero que tiene. Eh,
usted pasa a ser el dueño. Es mi jefe.
Le voy a decir jefe. Este, y usted
pertenece a tal sector de banca de no sé
qué porquería. Okay. Cuando usted llega,
señor, usted va a la ventanilla cuatro y
en la cuatro se la van a chupar.
Okay. La mamá de Ricardo.
La mamá de Ricardo era lo que ofrecía el
segmento en el que estoy. No, mi mamá
trabaja. Trabaja. Mi mamá trabaja para
eso, para banca premium. Para banca
premium. Usted sí que no sé qué y tiene
agencias privadas acá para hacer las
transmisiones.
Ahí quedó. Mi mujer tenía una línea,
¿no? Un poquito. Es que mi mujer siempre
yo he estado manch Infocor toda mi vida
desde los 4 años. Claro.
Yo me escondía de la bodega de mi barrio
porque yo le debía. Una vez que mi mamá
me dijo, "Anda,
fíjate, a mí, yo me embarré en
Infocorinomoto." Claro, mi mamá iba como
la hueva sinvergüenza. Yo no podía
entrar, huón. Yo tenía para comprar
chisito tenía que combinar dos cuadras
porque en la tienda de la esquina le
debía de la Ginomoto que nunca pagó mi
mamá. Pero como mi mujer también trabajó
en el banco, ¿no? Yo me preocupé porque
ella nunca se manche en el sistema
financiero como yo me manché, porque si
no no puedes trabajar en el banco. Mm.
Pim, pum, pam, pum, tiene mejor,
digamos, movimiento en sus tarjetas,
¿no? Fuera de las pendejadas y el robo
sistemático que me hace cada vez que
compra algo, ¿no? Aparte que ella, yo
veo que tú sueles decirle, eh, "Amá,
compra, compra, amá, compra, amá,
compra." Cuando tú tienes una necesidad,
la que hace la compra, casi siempre veo
que es ella. Claro, le digo, "Cómprame
esto, cómprame el otro, com".
y y entre mi mis compras, mis compras,
mis compras mete dos compras, dos
compras de ella, ¿no? Entonces me anda
hueveando ahí, ¿no? Cutrera, cutrera. Yo
yo los últimos 4 años he pagado mi
regalo del día del padre, estoy seguro,
estoy seguro, hermano. Convencido. Yo lo
puedo firmar también. Claro que sí. Tú
no lo firmes todavía. No, no, no. Yo
puedo firmar lo que te digo. Lo que tú
dices. Lo que tú dices. Lo que tú
dices. Pum. Yo tengo, digamos 10x de
línea de crédito. Mi mujer tenía 4x.
Okay. Cuatro. Pero pero era atractivo.
Era atractivo el mondo que que mi mujer
tenía. Tanto así que podía hacer las
compras que yo le encargaba y que son
compras absurdas a veces también. Todas.
Un día viene mi mujer y me dice, "Amor,
a que no sabes qué me han subido la
línea." No le digo, "Te proponen subirte
la línea. Tú ya aceptaste." Eso no es Me
han subido. Eso es he aceptado que me
suban la línea. Claro. Ya. Bueno, si
eso. ¿Y cuánto te han dado? 15x. ¿Qué?
Oye, felicidades, amor. Ha, que te va
bien. Ah. Ah, no, para qué te felicito,
¿verdad? Que no muy bien. Pum. Llegué al
teatro. todo el camino me viene
pensando, cómo es posible, hón, si yo
soy el dueño del banco, yo el dinero que
tengo acá, yo soy dueño del banco, hón.
Claro, tú has puesto la plata. No, ahí
me han dicho, eh, señor, tome la llave,
cuando usted llega se la van a chupar.
¿Cómo le van a dar más? Entonces
llamé al huevón que me juró por su mamá
que yo soy el dueño del banco y que me
dijo, "A partir de ahora un trato
diferenciado contigo. Tú me llamas n
más." Yo te juro, gordo, yo ese es mi
perra. Es mi perra. Claro. Lo llamé.
Aló, Jorgito. ¿E qué te puedo ayudar? En
ni [__] Al
parecer en ni [__] Si yo soy el
dueño, huevón, [__] vino la dueña del
Perú porque a mi mujer le acaban de dar
una línea mayor a la mía. Explícame esa
huevada. Lo que pasa, señor, es que
cuando usted va al banco, todos se la
chupan, pero cuando su mujer va al
banco,
siempre nos trae regalos.
Cuénteme un poco más de eso, por favor,
amigo. Siempre nos trata bien. Yo yo
sospecho de de 153 huevones sospecho yo.
No, no, no, no.
Amigo, ¿usted alguna vez ha visto a mi
seguridad tiburón ahí en Yo sospecho que
ella tiene algo con tiburón, señor? Es
confidencial. No, no, no me cabes el
tema,
imbécil. Okay, hermano, hay que avanzar
porque tenemos que darle una respuesta a
mi amiga. No se vaya a hacer que se
duerma, se desconecta la mitad.
Aparte aparte las flores se marchitan.
La flor ya no tiene agua ya. No, no, no.
Y si y si sí. Y si esperamos más tiempo
para operar, la van a hacer raíces,
hermano. Así que por
favor, solamente tú lo sabes hacer,
hermano mío. Hoy día el público está
exquisito. Un fuerte aplauso al público
que lo está haciendo increíble. Y más
fuerte el aplauso porque eso más fuerte,
más fuerte, más fuerte porque eso tengo
algo que
decirte. A ver qué hay.
Yo siempre el primero que veo lo agarro,
así que ven. Es un chiquillo que tiene
un polo que ay que tiene un polo que
dice polo. A ver, dice
polo. Es un polo que se identifica como
polo.
Buenas noches. Buenas noches. Buenas
noches. ¿Cómo te llamas? Fabricio. ¿Qué
edad tienes, Fabricio? 13 años. Okay.
Sí.
Bueno, yo vengo de Chiclayo y
felicidades. Felicidades, [__]
Bendice a Jorge, bendice a Jorge, por
favor, Jorge. Ahora toda la gente de
Chiclayo puede
bendecir con la izquierda te bendijo con
la del [__]
Y pues yo he sido acólito en la
parroquia de San Agustín. No me digas,
no me digas. Y yo he estado con el Papa.
Tenemos el honor de estar en presencia
del acólito del Papa. Un aplauso, por
favor. Es una
celebridad
[Música]
[Aplausos]
pontífice. Besa, besa, bésale. Dale un
dale un beso. Muy
bien. Su excelentísima eminencia. ¿Cómo
está, caballero?
[Música]
Permítame. Huele a papa
todavía. ¿Qué nos quieres contar? ¿Qué
quieres decir? ¿Por qué? ¿O solo venías
a presumirlo?
No, lo venía a contar de que yo ayudaba
al Papa en qué lo ayudabas. Pero no era
Papa en esa época.
Bueno, no era raíz. Todavía raíz. Sí,
pero yo no sabía.
Yo le lo ayudaba con el agua, el vino,
las hostias y eso. Eras mesero de papa.
Claro. Te dejaba propina el papa cuando
le llevaba su agua. No, no. Okay, está
bien. Tú llevabas las cosas para la
Eucaristía. Sí. ¿Tú crees que el Papa se
acuerde de ti? No. Okay.
¿Por qué crees que no? ¿Fue muy poco
tiempo o muy chiquito tú estabas? No,
tenía 9 años, 8 años. Okay. ¿Y durante
cuánto tiempo atendiste al Hoy Papa? 3
años. 3 años. 3 años se debe acordar.
¿Hace cuánto de esto? ¿Cuántos años
tienes ahora? 13. 13. 13. Yo creo que el
Papa sí se acuerda, ¿no? Yo creo que se
acuerda. Mándale un mensaje al Papa. un
mensaje a tu a tu causa. Si el papa es
peruano nos ve, se caga de risa. Claro.
Okay. A tu causa mándame un saludo. Hón,
sería locazo que la próxima vez salga
así. Pum. Oye, saludos para chivolo,
Fabricio, que ha estado en Hablando
Huevadas.
Un saludo para el papá León y ojalá se
acuerde de mí.
Un aplauso para Fabricio.
[Música]
Estoy
bendecido. El niño que estuvo con el
pap. El niño que estuvo con el papa
primicia. ¿Alguien más tiene algo que
decir? Poquito, poquito. A ver, hermano.
Tengo Ajá. Hay hay algo ahí en una
bolsa. Quiero. Ven, ven rápido. Corre
por atrás, por atrás, por atrás. Corre,
corre. Fácil, solo son sus compras y no
era un regalo y lo hemos llamado por las
huevas. Si no se regresa. Si no es
regalo se regresa.
Hi. Nice to meet you. Nice to meet you.
Piquito. Un piquito. Un piquito. Perdón.
¿Cómo te llamas? ¿Cómo te ven? V.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo.
Cálmate. Hola. Hola. ¿Cómo te llamas?
¿Cómo te llamas? Eduardo. Eduardo.
Eduardo. Como José. José. Pas. Pas. ¿Qué
pasa? ¿Qué quiere? ¿Qué quiere? ¿Qué
quiere? ¿Qué quiere? ¿Qué quiere? Traído
tra un presente para ustedes. Un
presente, por favor. Eduardo, no es
Cherry, no es no es emprendimiento. No,
no, no, no. Tú nos has comprado con tu
dinerito.
O sea, también los vendo, pero no, no,
pero no es no es marca propia, no es no
es emprendimiento. Como tú, tú tú los
compras y los vendes. Tú compras al por
mayor y los vendes a Minoreo. Ah, claro.
Pero traigo del mismo Piura y todo. Tú
lo traes de Piura, esto lo vendes acá.
Son chifles con sabor. Chifles con
sabor. O sea, sabor tocino, leche. Ah,
ya. con sabor así. Leche de tigre. Es
que no es promo, pero bueno. Claro.
Okay. Eh, tenemos estos de chifle de
leche de tigre, por favor. Hay dos de
leche de tigre, dos clásicos y dos de
tocino, uno para cada uno. A ver, por
favor. Chifle de leche. ¿Puedo abrirlo?
Sí, normal. No, si son para ustedes, son
regalos.
Ajá. Un poquito, un piquito, un piquito,
un piquito, un piquito, piquero.
Traditional potato.
[Música]
No,
chips. Gi
[Música]
no. For you, for 10,000 soles. 10. No,
tampoco. No tenía, no lo comprometas.
Tenía tenía 10 soles. Tenía 10. Oh.
Oh. Niño dagnificado.
Niño para ti. ¿Cuánto está el chifle?
Ah, está 12 soles el chifle. Faltan dos
soles. Faltan dos. No, ya deja eso.
First. Oferta. Oferta. Oferta. Offer
thans.
Offert. Offer. Okay. Este, ¿dónde podría
encontrar la gente más chifles? ¿Dónde
más chifles? O sea, es que solo lo vende
mi universidad directamente. Es como
regalo para ustedes para que prendas.
Pero igual no seas huevón. Pero no seas
huevón. Tienes la oportunidad, has caído
bien, eres
cachetón. Los cachetones caen bien,
vendes, por favor, amigo. Tú esto lo
vendes en tu universidad. Sí. Entonces,
dirijamos la publicidad, ¿okay? A todos
los miembros de esa universidad. ¿En qué
universidad es esto? Ah. Lesan, ¿cómo es
la agua? No, por lo bajo. O
[Aplausos]
sea, no es no es así normal de
[Música]
cómo es por lo No, retrocedas. Ven,
adelante, [__] Levanta la cabeza.
[Música]
Bueno, pero principalmente, o sea,
quería hacer una denuncia a mi
enamorada. ¿Qué pasa con tu enamorada?
Tienes enamorada, amigo. Por favor,
¿hace cuánto tiempo? Ya casi tr años.
Dos. Tr años. años y 10 meses. 2 años y
10 meses. Perfecto. ¿Cuál es tu
denuncia? ¿Qué te pasa? Lo que pasa es
que incluso tengo pruebas que ella tiene
un tema
con las personas,
¿qué? O sea, las personas
afrodescendientes.
Eh, es racista. O sea, tu novia es
racista. tiene un tema que cuando ve a
una persona, digamos, tú eres mi
enamorada y estamos aquí en algún lado,
estamos caminando y de la nada Jorge
pasa. Yo por qué soy el noo yo, ¿por qué
pasa? ¿Pero por qué? Jorge, Jorgeor
Jorge Jorge, Jorge Jorge, Jorge. Pero es
que está un ejemplo, huevón. Yo he sido
muy buena gente con él. Lo estoy
ayudando a vender, huevón. Pero es un
ejemplo. Es que y me trata de
afrodescendiente, mano. No, no, no.
Vamos a hacerlo al revés. Ya. Tú eres la
novia. Tú eres la novia. Yo soy el negro
y ese es el que vende plátano, huevón.
Tú eres la novia. Tú eres la novia. No
puede ser. Yo yo lo he tratado muy
bonito. Lo he motivado a emprender. Tú
eres la novia para Es que tienes que
entender tú. Jorge está
sensible. Hate cuenta que acaba de
conocer. Yo te ayudé, amigo. Hón,
escúchame. Jorge está sensible. Acaba de
conocer al monaguillo del
papa. Está muy emocionado. Yo, ¿quién
soy ahora? La novia. Eres la novia. Eres
la novia. Y
y yo soy yo soy una persona
afrodescendiente. Sí, tú. Okay. Y yo
paso.
[Aplausos]
Oye, oye, oye, no, pero es que no, oye,
escúchame. Es que este chico te está
pasando, huevón. Primero me trató de
negro y luego me largó
y aparte es tu es tu novia, no es tu
zorra tampoco para que estés haciendo.
Me metió la mano. Respeta un poco. Me
sacó toda la leche tigre.
Vamos a tener sacó la leche tigre. Vamos
a tener ya. ¿Qué pasa, amigo? Con tu
novia, amigo. Ya siempre pasa una
persona, una persona afrodescendiente y
dice de la nada, oh, mira, un negro de
la nada. Y hasta el he llegado una
ocasión donde literalmente está
simplemente haciendo un pequeño video.
Un ratito, muéstrame el video. Ahorita
veo el video. Vamos con el video. Vamos
con el video. He detectado algú momento.
Sabes que yo soy muy rápido, muy rápido
para rápido para detectar chismoso.
[Música]
Eh, e este video lo estaban haciendo de
¿qué? O sea, para cuál era el fin de
este video era hacer un blog porque era
su cumpleaños. Era un blog. Okay. Hasta
ahí no más nada más. Vamos, vamos a
olvidar. Ellos estaban grabando un blog
y la chica se distrae.
Estamos en congestión. Habla una vez.
Ya van a pasar. Ahí pasa alguien por la
luna. Pasa alguien ahí, mira. Hola. Oh,
mira un negro.
[Aplausos]
Qué
terrible. Qué terrible, amigo. Dos
chifles. ¿Dónde? Al costado del negro.
¿Cómo va a ser? ¿Qué es eso? No puede
ser referencia.
referencia. Oye, ¿qué le pasa a tu
novia, amigo? Incluso está aquí. Ah, no,
no,
déjala, déjala, déjala. Venido. Ni que
vea al chico de allí atrás. Oye, que
esta chica lo va Sí, lo puede ver. Sí,
lo puede ver. Esta es una basura. Está
bien, amigo. Pero es que también lo hace
ya en parte por fastidiar porque una vez
estábamos en el de Cameron de Puntasal.
En el de Cameron de Puntasal. Te va bien
vendiendo chifles, amigo. Ah, te va muy
bien vendiendo chifles. Huón, está en
Puntasal sacando más chifles. Y pasó una
persona afrodescendiente, pero o sea,
bien musculosa, bien fornido, pues,
grande y todo. Y el chico pasó y unos
centímetros habrá pasado, que
literalmente pasamos. Yo dijo, "Oye,
mira, ese negro, si así está la altura,
¿cómo abajo estará esa estatura?"
Entonces,
eh, por le saboreó el chifle y estaba al
costado, o sea, yo creo que si si habla
español no nos entendía, nos escuchaba
porque estaba acaba de pasar literal.
Claro. Entonces, parece que ella más
bien es una afrolover.
Es que me me da Ahora sí, ella tiene
ella tiene esta atracción por las
personas afrodescendientes, no es la
palabra correcta para que ningún negro
se ofenda.
Eh, si ella tiene esto, ¿no? Tal vez
tenemos aquí la presencia de un miembro
muy muy poderoso.
Claro, él vende él vende él vende chifle
porque le sobra el plátano.
Pónchame a la novia, por favor. Mira,
amiga, amiga,
amiga, te dejamos un
rato. Un aplauso para ellos.
[Música]
No, no, perdó, no perdonó la amiga. La
amiga no perdona. Hay más regalos,
hermano. Mamita linda, más regalos. Por
favor, pase por acá. Chifle de ¿Qué
sabor tiene? No, no, no son chifles. Oh,
siéntese, madre, por favor. Siéntate por
No, chocolate. Chocolate. Chocolate
sabor leche tigre.
No, todavía no es. No, no, amiga, ¿cómo
te llamas? Disculpa que mi amigo está es
así un poco ansioso. Te recibo, mami,
para que no estés cargando. Ya. Esto es
lo que nos has traído, mamita. Perfecto.
¿Me permites acá chismosear? A ver, este
es para ti todo. A ver, perdón. A ver,
tú repartes. Ese es para para él. Para
él. Este de aquí es para ti también. Es
para favor, mamita, por favor. A ver.
Muy, muy agradecido, mami. Muy
agradecido. Por aquí hay alfajores.
Alfajorcito para mí. Sí, ese para para
mí también. Para m voy a buscar la
letra. La letra después acá. Ahí estáes
para mí, mami. Oye, esto esto está que
soca al polo. Chocolates, chocolates.
Chocolates, chocolate.
Y gracias, mami. Para mo. Lo puedes este
regalar para que o chequear para que
prueben. ¿Qué tal están?
Mejor con los chifles.
Le daríamos de probar una chocoteja a la
amiga, pero ya sabemos cómo es ella. No,
no le gustan los negros,
amiga.
[Música]
Oy, mami, esto los alfajores ahí, mira
que le han dado un poquito de de colores
rosaditos. No, hay de todos los colores.
Hay negritos también.
No, pero es que se queman.
[Aplausos]
Hay negritos también. Es que se queman
ahí. M.
Mami, ¿dónde encuentran esta maravilla?
Bueno, mi marca es Choco Monstruos
porque son monstruos.
[Música]
Te acabo de hacer un comercial, mami.
Ah, el mejor comercial para ti.
Están buenazos, ¿verdad? Están bien
ricos, mami. Ah, muy rico, mami. Ah, muy
rico. ¿Hace cuánto haces esto? Mm. Será
un año, un añito. Ya practicaba
haciéndolo con moldem, pero no me salían
y me demoraba mucho. Entonces dije, "No,
esto no va, no va, me genera mucho
tiempo." Agarré yo misma y me salían
monstritos. No importa, pero pero no
empalaga. O sea, es un chocolate que no
empalaga. Ya entendí, ya entendí por qué
se llama
chocomonstruo. Lo haces así, lo haces
como sea.
En vez a veces no te salía el alfajón
redondito, te salía un alfajor todo
deforme, así como una Sí, pero son
ricos. Es por la chocoteja. Ya me di
cuenta, mira, porque la forma, no, no me
digas que la chocoteja no te diste
cuenta de la forma que tenía. No me di
cuenta. No tiene. Mira, mira esta
huevada. Mira esta huevada. Ábrelo, por
favor, para que se entienda, por favor,
porque por ahí también hay de hay de
todos los sabores, ¿no? ¿Qué es esto? A
ver.
Mami,
ya te dije. Oye, mami, no nos habíamos
dado cuenta que nos has estafado de esta
manera. Pero estafa. Pero está rico.
Mira, amigo, toma, te invito el
chocomstro. Prueba
el chocomonstruo
tiene muy bueno. It's good. ¿Qué dices?
Espérate,
espérate. Repeat. It's good. Ah, okay.
Mamis, ¿cómo te encuentran? Como Choco
monstruos. Choco monstruos en Instagram,
TikTok y en Facebook también. Un aplauso
para el Chocom.
[Música]
Muy rico, mami. Muy rico. Muy rico,
mami. Muy rico. Muy rico el
Chocomonstruo.
Bueno, ¿te parece si subimos? Bueno,
hermano, vamos hacia arriba, hermano
mío. Hay gente pobre en este país y
están todos reunidos en el mismo sitio.
Caraballo, San Martín de Porres, Los
Olivos. Eso es Miras Extremas. Hola,
general.
Hola, papita, papita. Pobres, tengo para
todos azúcar.
[Música]
Mermelada. Mermelada.
No, se cayó, se cayó el primer piso.
[Aplausos]
Excelente, hermano. Le cayó a la pelada
al señor. Le cayó en la pelada. Perdón,
señor.
[Música]
Amigo, ya fue. Vamos. Perdón, muchachos.
¿Alguien tiene algo que
decir? A ver, a ver, a ver. No los veo,
hermano. Hay más dagnificados, hermano.
Empiezan a aparecer los dagnificados del
Guaiko.
Tengo un Tengo un chivolo. Tengo un
chivolo, creo. A ver, ya chivolo, ven.
Ya, vamos rápido. Tiene un regalo. Tiene
una bolsa rafia. A su madre.
U papito, pero qué
has vengo, vengo, vengo. Dame la mano,
dame la mano. Voltate. Se está mudando,
creo.
Buenas noches, Jorge. Buenas noches,
Ricardo. Buenas noches. Buenas noches.
Buenas noches. Eh, pégate bien el
micrófono acá. Ajá. Ya les traigo un
regalo. Ya
está bien. Yo todopía madre. Somos dos.
¿Por qué hay más? Va a vender mejor para
vender. Para vender, para vender. Eh,
pónchame la bolsa, por favor. Amigo,
está repleto
ya. Madre, usted es mami. Feliz día.
Atrado, mami. La semana pasada fue para
usted.
Atrásadito.
Oye, amigo, ¿me puedes explicar por qué
vendes regalos del día de la madre una
semana después?
Ha sobrado, ha sobrado, ha sobrado,
sobró del domingo pasado. Sobró, sobró,
ha sobrado y tiene que terminar de
vender. Ha sobrado, cholo. Sí, sobrado.
Está madre, ¿a cuánto estabas vendiendo
en el día de la madre? ¿A cuánto? 30
soles. 30 soles. 13 soles. 30. 30. 30.
Ya, ya pasó, pues. Ya. ¿Cuánto ahora?
35. 35. ¿Cómo va a estar más caroón?
Remate, pues. Okay. Ya. Eh, lo que pasa
es de que, ¿qué ha pasado? En Semana
Santa, mi papá sufrió un accidente con
su automóvil. Ya. La cosa es que su
parabrisas se rompió y todos los vidrios
cayeron en su cara, pero Uy, okay. Ya ha
estado 5 días en clínica. Ajá. Ya. Y
ahorita tengo que pagar algunas cosas.
No sé No sé si me pueden ayudar a vender
acá algunas cosas. ¿No has escuchado que
tenemos, tenemos que poner un cerebro en
su sitio? ¿No has escuchado? ¿No has
escuchado? Sí, sí, sí. [__] causa, a tu
viejo se le ha roto el parabrisa de ahí
el cerebro, huevón.
Hay prioridades, amigo. El parabrisa
para cerebro. Tengo 12. 12 años tienes.
Siempre chambeas de esto o solo es por
el accidente, no por el accidente. No,
yo te puedo prestar el espacio que
tenemos aquí, ¿no? Y nuestro público
para el que nosotros hemos trabajado
para que pueda venir y luego ya es tu
habilidad. Por favor, saca uno a ver y
comencemos por esta fila a ver si
alguien te compra. A ver, vamos a ver
tú, tú mismo. Desarróllate. Eh, ¿alguien
quiere flores eternas?
Flores eternas. No, mira, amigo, nadie.
Eh, un ratito. Vamos a pedir que un poco
más de seguridad. Un poco de de
chonguito, pues. Un poco de chonguito.
Acá tengo la flor de tu mamá,
recupérala.
Esta flor es eterna, no como tu vieja.
Claro, claro. Tu vieja se va a morir, la
flor no es eterna. Okay. Un poco de
creatividad. Vamos nuevamente con
creatividad, con un poco de chistecito
te van a comprar. Okay. Vamos. 30 soles.
3 do 1. Está. Vamos. Ya. Bueno, 30 soles
las internas porque tu vieja no te dura.
Oye, oye, oye, oye, oye. Tampoco lo
insultes. Que tu vieja no te dura.
¿Quién te ha dicho eso? Si no le dura,
¿para qué te va a comprar? Ay, que ese
huevón también te estás [__] tú
solito con tus estrategias de
marketing. Mira, yo te voy a comprar una
para el sombrero de la mami de abajo.
Okay.
Es que estaba de un lado no más. Le
falta del otro lado hay que ponerle. Ya.
Okay. Yo compro. Yo tengo que comprar
una. Sí. Voy a comprar una este le voy a
un esa que es roja para mi mujer. Dame
para mi mujer. Te voy a comprar hoy. Voy
a llegar amor. Claro. Pues toma esta
rosa y ahora dame tu flor. Así. ¿Qué te
parece esa? ¿Te gusta o no? Dile así al
amigo. Toma, toma. Con esta, con esta,
con esta, amigo. Acá para que eh para tu
flaca, para tu esposa. Para te ha
venido. Es gay, es con su novio. Está
acá. Son gay. Ha venido con su novio.
Para tu esposo, para tu esposo. Para tu
esposo. No, pero es gay. Él es gay.
Ellos no, no usan la flor, ellos usan el
tallo. Claro, a él le gusta la flor,
pero la flor de [__] Yo tengo para
mi suegra. Falta. Para mi suegra. Dame
uno para mi suegra. Para mi suegra.
Malv. No sé. Ya. Tres por cuánto tres.
¿Cuánto?
Que baje. Baje. No, no. Tu mamá no puede
bajar. ¿Cuánto está una? 30. 30. ¿Hay
alguna promoción por tres? Mm. A cuánto
me lo dejarías si te llevo tres. Tres y
tres.
100 100. ¿Por qué no? 80 80
Has perdido una venta, amigo. No, ha
perdido
una Has perdido una venta. No puede ser
angurriento tampoco, amigo. Ya,
muy bien. Ya, ya. Promoción, promoción,
promoción, promoción, promoción. Lo
vuelvo a [__] Si me das una buena
promo, la vuelvo a [__] ¿Cuánto? Ya te
vas a llevar tres, dice. No, tres. Me
voy a llevar tres. Ya. ¿A cuánto?
70, ¿te parece? 70 me gusta. 70. Sí. Por
cuatro. Por cuatro. Malo. Por cuatro.
Dame por cuatro para mi hija. Por
cuatro. Ay, ¿cuánto promoción? 85. Por
90 90 90 90
90. 90. Cerrado. Cerrado. 90. 90. 90.
90. O sea, no hay 90. No me quiere
vender a ese precio. 90. No, no venta.
No me quiere vender. Bueno, amigo, si no
quieres vender, va a ser muy difícil que
acabes con esto. Ah,
sí. No sé. Escúchame. A tu papi le cayó
todo el vidrio del padabrisa, ¿verdad?
Sí, le cayó todo. Y ya no tiene
parabrisa, así que hay que darle. Saca
de plata. Sí, plata.
Ype. Tenemos y tenemos pide el celular a
tu mamá. Dame. Dame. ¿Quién quiere?
¿Quién quiere? ¿Quién quiere? ¿Quién
quiere celular, [__] Señora, ¿tú
quieres? Por favor. Ya. Desembolse.
Desembolse. De una vez rápidamente no
más. ¿Quién quiere? ¿Quién quiere? Estoy
vendiendo, estoy vendiendo. Rosa oficial
también. Este [__] no manda a vender
arriba. Era vender
abajo. Acá la gente está que te pide
regateo. Mami. Son 30 soles la florcita
que se agarró. Ya no va a pagar. No
jodas, señor.
Dura más que tu marido.
¿Qué tú quieres, amigo? Desembolsa,
desembolsa. Encontraste una. Sí. Por
favor. ¿Quién? Ahí. Ah, ye. Tengo ye.
Ye.
Sí. Sí. Yape, ponte a tu vieja con el
ype. Ven, ven, [__] Más baja, por
favor. Tengo, tengo. Tú también tienes.
Tú también quieres, hermano, trae los
que hagan cola, por favor. Por favor,
venga por acá. Venga por acá. Venga, por
favor, también, maestro. Venga, venga,
por favor. Estamos haciendo colita acá.
El clavio. El clavio. Tú ahí tiene.
Tiene el efectivo. El efectivo. ¿Cuánto?
A ver. Efectivo. Curre. Tengo hermano.
Me han dado 100. Quiere tres.
Quiere tres. Si te ha dado 100. Damos
promoción 4% 4% estamos dando 4% 4%
hermano. Dale ahí mami. 30 privilegiada
mami. Dos la amiga. Dos.
Disculpe a la gente. Pero mamita linda.
Dos para ti rojitos. Gracias por tu
compra. Dios te multiplique todo, mami.
Cuando uno obra bien, le va
bien. Tú, mamita estás comprando o has
venido de sapa.
Gracias, gracias, mami. Gracias, mami.
¿Vas a comprar o para qué me pides si no
vas a pagar? Amiga, tiéndela. Lo haces
desilusionar al amigo. Acá tengo una
clienta. Oye, mamita linda, ella va a
llevar
cuatro. ¿Cuánto? Uno. Unito. Dos. Dos.
¿Quieres? Bueno, si somos acá tacaños,
no hay problema.
Tres. Tres, dice. Tres. Ay, ahora sí.
Así se vende, huevón. ¿Has visto
Manipulando?
Amiga, pagar. Yo no sé para qu lleva
regalo el día de la madre y ya pasó. Ya
tres, ¿cuánto es el precio? Este casero
tres. Estamos dejando a 150, mami, hoy
día no más. Está más caro. Ya es el
último. Ya me voy. Ya. Me queda uno no
más para irme. Ya ha llegado. No,
un pijiro, un pijo, un pijiro por 100
soles la bolsa para usted.
Oh, gracias.
Oh, un
[Aplausos]
piquiro. Oh, mami, ya me acabé y no
compraste ni [__] mami. Qué mal. Eres
mala, de verdad.
[Aplausos]
Pausa. Está bien, ¿o no? Ha juntado
buena platita. Más bien estamos juntando
por una amiga que necesitabacho.
Ya no lo fastidies. Un fuerte aplauso
para el niño de las
[Aplausos]
[Música]
flores. Necesito el último para
alargarme. Último. Tengo, mira, a mi
amiga Rulos, tengo, a ver, este, yo
tengo fea por alguna razón. Ven, mami,
ven, ven, ven. Ha sido la ganadora de la
selección.
Hola. Hola. ¿Cómo te llamas? Yo me llamo
Luz.
cuéntame. Ya, mire, mi mamá es muy
chismosa.
¿Qué pasa, hermano? No, no, no tiene
cabello igual que la señora de abajo.
Parecido. Tu mamá es muy chismosa,
dices. Cuéntame, ¿qué edad tienes? 20.
Sube, sube, sube el micrófono. Tengo 20.
Sube, por favor, que no hablas por las
tetas.
Ya. Bueno, tengo 20. ¿Y tu mamá es muy
chismosa. Sí. ¿Qué pasa con tu mamá?
Ustedes recién se enteran de la historia
de la señora abajo, ¿no? La deía de
ruedas. Ya, un ratito, espérate. Ya.
Nosotros recién nos enteramos de la
señora que inició casi la historia de la
silla de ruedas, del cráneo y de todo
esto. Ya nos estás preguntando, ¿no? O
sea, le digo, usted recién se entera,
nos acabamos de enterar. Sí, claro. Pero
mi mamá ya sabía.
Oye, se pase chismosa a tu mamá. ¿Cómo
sabía tu mamá? Estábamos en la cola y mi
mamá desaparece. Después la veo y está
con la señora y yo le había preguntado,
sabía que el que la había atropellado
estaba en la en la cárcel, que el soat
no funcionaba, no le
servía y después estaba hablando con dos
señoras más. Tu mamá es muy chismosa. Tu
vieje tu vieje metiche. Sí, tal vez
porque trabajamos en un mercado, no sé
qué haces en el mercado. Eh, vendemos
menú, especería, abarrotes y todo eso.
Tú vendes este 50 de ajo. Claro. Cuotos.
Tú preparas papullada, todo. Un soldaje
especial, un poco culantro. Yo tengo una
pregunta. ¿Cuál es el mejor chisme del
mercado? Ya hay una
señora que se cree la dueña del mercado.
La dueña del mercado. Mira, cierra el
mercado. Yo no puedo cerrar mi puesto
porque dice, "No, cierra el mercado, se
van todo y yo no puedo cerrar. No puedo
limpiar, no puedo lavar. Ya me está
botando como si fuera a robar sus cosas.
No sé el puesto de esta señora. ¿De qué
es? Esa señora vende de pescado, creo.
No sé que vende. Pero tampoco digas así
despectivo, como pescado, así es que
ella dice, dice, "No, yo tengo plata,
tengo mi hijo en Estados Unidos, no sé,
y está peleándose en el mercado. No sé
por qué. Si tiene plata, ¿qué hace ahí?
¿Sí o no?
Tú tú no tienes plata. ¿Sí o no? Yo soy
pobre. Yo vivo en un cerro. Por eso
estás ahí, ¿sí o no? Claro. Ella que
tiene plata, ¿qué hace ahí? Ella tiene
plata, tiene su hijo de Estados Unidos,
dice, "No, mi hijo me manda plata y está
ahí." Sí, tiene plata. ¿Por qué estás
ahí? No lo sé. Tú te autodenominas como
pobre. Si yo veo en un cerro que tan ser
con esa frase, "Si yo vivo en un cerro,
¿qué soy?" Aquí comienza Hablando
Huevadas. Un fuerte
aplauso. Problemas la paso
mejor. No tengo a quién contarle nada.
Tampoco se me da la gana. Así estoy
bien. No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de dónde
voy.
Personajes pintorescos, historiasantes y
un público increíble. Esto
es eso es. Hablando, hablando, hablando,
hablando, hablando, hablando, hablando,
hablando. Huevadas.
[Música]
Señores, bienvenidos. Esto es Hablando
Huevadas una noche más. Estamos aquí en
el teatro Canucas Interestelar de la
Comedia con el mejor público del YouTube
y el mundo.
[Música]
Hermano, yo jamás sé lo que te contaré.
Jamás sé lo que me vas a decir. Jamás sé
con quién nos vamos a encontrar hoy día,
por ejemplo. Jamás sabría que nos íbamos
a encontrar con el peor niño vendedor de
flores de todo el mundo. Correcto. Qué
bestia ese niñón. Si no le hubiéramos
vendido sus flores, el huevón hubiera
tenido que desarmarlas y hacerse una
chompa con esa huevada. Así es. No
sabíamos que iba a venir el maestro
distinguido universidad. Que tú sabes
que hay algunas chicas que son guapas.
Me había olvidado. Me había olvidado. Me
había olvidado. Y también, ¿cómo no? Hoy
día el caso de la chica que tiene la
cabeza en el estómago, el estómago en la
cabeza, pega la cabeza, la cintura, la
cabeza, la cintura, la cabeza, la
cintura. Mi amiga de Planta versus
Zombies
[Risas]
porque esto es improvisado y ustedes no
pagan por el intento. ¿Dónde estamos?
George Moon en es el más caro YouTube
del Perú. La concha de madre.
Más fuerte, más fuerte el aplauso, más
fuerte, más fuerte. Que crezca, que se
vaya hasta el cielo, hasta París, donde
lo están esperando, porque esto es
papelitos del público por hablando
huevadas. A
continuación, papelitos en
pública por Hablando Huevadas.
Tengo el talento de doblar la lengua en
tres
partes. En tres. Yo he visto en dos. Una
U. Ahora si me dicen que esto lo
escribió mi amiga, ya me
caé. Perdió algunas habilidades, pero
ganó otras. No, Richavo, sí. Si lees
esto, te regalo el terno de matrimonio
en London House. No lo
[Aplausos]
leyó. No lo leí.
[Música]
Así es la suerte, hermano.
No sé por qué cada que conozco a alguien
después de cierto tiempo tienen la
curiosidad de tocar mi
agujero. ¿Eres hombre o mujer?
[Aplausos]
Mi vida era tan extrema que desde
pequeña me daban de comer pichón en vez
de pollo y ahora trabajo en un
mercado. Qué frase, pero de verdad como
es es la nueva susidías. Hermano,
permíteme apagar esta este momento de
comedia y acabar con las risas, con este
chiste de [__] hermano. El papa no
puede ser americano porque si no sería
papa
enamericano. Uno esforzándose casi 2
horas, hermano.
[Música]
Permíteme. Estoy estoy en general con
Polo Negro. Tú sabes quién eres, lo que
has puesto. Tú sabes lo que has puesto.
Adelante. ¿Dónde estás? ¿Dónde estás,
por favor? Es una chica con polo negro.
Busquen una chica con polo negro en
general. Vamos. La del mercado, ¿con qué
polo vino?
Esa lo que menos tenía era polo.
Qué barbaridad. Su escot le llegaba al
ombligo. Oye, una [__] Eso que se lo
ha subido. A ver,
tenemos. Se hace la huevona, ¿no?
Okay. Hermano, parece que no vamos a
encontrar í a la izquierda. Y a la
izquierda está le vi una mano levantada.
No, ¿a quién escribió? Hoy le voy a
decir a mi flaco que me gustan las
mujeres.
Sería increíble, huevón. Nunca nos enter
ahora le hemos generado una inseguridad
al amigo de
Sí, el que acabamos de ponchar va a
creer que es Levi. Mi amor, soy yo. ¿O
qué hablas, [__]
Oh, ¿qué pasa? So me encant la pingo.
Viajé con mi ahora esposa de Estados
Unidos, Orlando. Alquilamos un Mercedes,
un carrazo. A esta se le ocurre bajar
las lunas y poner grupo cinco a todo
volumen. La saqué de su provincia, pero
su provincia no sale de ella.
Es fuerte esa afirmación. Claro, es que
de repente si ella vive en un cerro
Claro,
hermano. Eso fue papelitos del público
por hablando Hvadas. Un fuerte
aplauso. Y esto
fue
pública por Hablando Huevada.
Hermano, al inicio de este show nos
topamos con una historia que nos partió.
Sí.
Eh, hemos hecho acá números, ¿no? Más
menos. Eh, le escribí un mensaje, no sé
si viste hace un rato. Sí. Le dije a mi
mujer que el próximo mes los bebés no
van a poder ir a
estudiar. Va a ser difícil junio para
ellos. Yo ya cancelé Tailandia.
Es una pena. Tu mamá cancelé Tailandia,
cancelé Miami, cancelé. Cancelaste la
todo el invento ese que ese invento,
pero cancelé. Ahora sí ya cancelé. Eh,
en lugar de ir a comprar a W, voy a
tener que comprarle a la amiga del
cerro.
A mi esposa. Ya está trabajando con
ella. No.
[Aplausos]
Pásale el micrófono a la mami, por
favor. Este, mamita, eh,
amiga, ¿te vas a Tailandia con mi mamá?
Mami, desde ya aquí nosotros como
Hablando Huevadas le regalamos una rosa,
¿okay? Para su sombrerito, ¿okay? Para
el otro, para nivelar
y le vamos a dar los 10,000 soles,
mamita linda. Eso fue
hablando choo
cho. Gracias. Gracias. Muchas gracias.
like